[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
♫(Impian menyelamatkan kita semua) Kita... Kita semua♫
[One Piece Episode 1095]
♫Ujung mimpi, ujung laut♫
♫Tempat yang ingin dikunjungi berbeda-beda♫
♫Hanya tempat itu yang paling bersinar♫
♫Tempat legenda yang hebat♫
♫Melampaui batas dengan satu pukulan, berlari menuju ONE PIECE!♫
♫Beri tahu kepada semua penjelajah kami♫
♫Apakah tidak ada keraguan pada impian kalian?♫
♫Sel insomnia mulai menggeliat♫
♫Saat ini, kami juga sedang dalam perjalanan petualangan♫
♫Kami akan mengumumkan kepada semua penjelajah♫
♫Semua pertarungan memiliki maknanya♫
♫Pahami dan gabungkanlah pendapat yang berbeda♫
♫Waktu bisa diubah♫
♫Bersama dengan kami untuk mengubah dunia ini♫
♫(Impian menyelamatkan kita semua) Kita... Kita semua♫
[Nami dan kelompoknya yang pergi ke lantai penelitian bertemu seseorang yang tidak terduga]
Jinbe.
Hei, siapa kau?
Aku punya firasat buruk.
[Otak Genius! Enam Vegapunk!]
Gawat!
Kita sudah ditipu.
Pemerintah memang benar tidak mungkin menyambut kita dengan baik.
Sudah kuduga ada yang aneh. Bagaimana bisa begitu mudah membiarkan kita masuk?
Jadi, dia ingin memancing kita ke sini dan menangkap kita semua?
Demi hal ini, dia bahkan sengaja menyiapkan Pacifista.
Selain itu, menggunakan wajah Jinbe.
Dasar, ketertarikan ilmuwan sungguh membuat orang sulit mengerti.
Hentikan, Jinbe!
Dia tidak memiliki respons untuk nama ini.
Dengan kata lain, dia adalah prajurit kloning Jinbe.
Jangan tertipu oleh penampilannya. Dia adalah musuh kita!
Tidak semudah itu untuk membedakannya dengan jelas.
Hanya anak kecil saja sudah membuat orang sulit untuk bertindak.
[Seraphim]
Apakah dia pengguna kekuatan?
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini, Nami? Apakah mau bertarung?
Tunggu, Zeus.
Hei! Kekuatan itu palsu, 'kan?
Nami!
Jangan! Hentikan!
Jin... be!
Berengsek! Lepaskan Nami!
Dasar kau!
Aku tidak akan memaafkan perbuatanmu, Vegapunk!
Baik, hukuman mati!
Sekalipun kau adalah Jinbei, juga tidak boleh!
Nami, kau baik-baik saja, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Aku juga sama, masalah tadi tidak bisa dimaafkan.
Gigante Fleur!
Apa yang terjadi? Tiba-tiba muncul wanita raksasa.
Hebat sekali!
Ini kesempatan langka.
Seraphim akan menjadi lebih kuat.
Sea Serpent!
Tapak pemukul!
Bisa-bisanya dia menghalanginya dengan air di udara.
Cepat lari, Robin!
Ternyata dia juga mampu karate manusia duyung?
Pop Green harus dibunuh!
Midori Boshi, Dokuro Bakuhatsu So!
Meski tahu dia bukan Jinbe, aku tetap tidak ingin bertarung dengannya.
Kau sudah berhasil?
Kurasa begitu. Ada perasaan sudah mengenai target.
Menghilang?
Kenapa? Jelas-jelas sudah kena.
Lepaskan aku!
Usopp!
Sanji! Serahkan kepadaku!
Usopp, jangan bergerak!
Berengsek, lepaskan aku!
Sudah kubilang jangan bergerak!
Kekuatan ini, jangan-jangan...
Berpisah dari kolektif.
Jangan sampai kena, S-Shark.
Laser!
Bisa-bisanya dia menggunakan laser. Siapa dia?
Selain itu, efek yang dikeluarkan sangat tinggi. Hampir saja.
[Dr. Vegapunk "Pikiran" (Edison)]
Cih, masih tidak membunuhnya.
Kukira aku akan mati.
Dia muncul lagi! Jangan mendekat!
Dia masih baik-baik saja setelah diserang seperti ini. Tidak mungkin.
Sepertinya dia bukan manusia kloning biasa.
Sudah cukup, Vegapunk.
Tutup mulutmu, Gadis Kecil!
Seraphim masih anak-anak.
Eksperimen laser masih terlalu dini.
Astaga.
Kau tahu berapa biaya untuk membuat sebuah Seraphim?
Aku akan memenggal kepalanya.
Mengerikan sekali.
Jangan mengasihani bajak laut.
Jadikan tempat ini sebagai pemakaman mereka.
Jahat sekali.
S-Shark, habisi mereka sepenuhnya! Serang dengan kuat!
Sudah cukup.
Aku tidak bilang akan melakukan ini.
Ah, dalam sekejap aku punya penemuan baru.
Benarkah? Kalau begitu selanjutnya serahkan semuanya padaku.
Selanjutnya, kuserahkan padamu, Pythagoras.
Apa?
Tidak masalah.
Data tempur yang begitu bermakna. Ini tidak mudah dikumpulkan.
[Punk 4]
[Dr. Vegapunk "kebijaksanaan", (Pythagoras)]
Aku harus segera menggambar desain.
Sibuk sekali.
Bahkan ingin meminjam tangan Neko.
Hebat sekali.
Sudah terkumpul, data yang luar biasa.
Pertarungan yang luar biasa!
Bagus sekali, seiring dengan pertumbuhan Seraphim, mode serangannya juga berubah.
Ternyata "pengalaman" akan tercatat dalam "faktor darah"?
Ayo, lanjutkan pertempurannya!
S-Shark!
Karena pertumbuhan makin cepat, akan terjadi gangguan.
Detak jantung BPM90 menyebabkan pertumbuhan darah hijau.
Tunjukkan kemampuanmu yang sebenarnya.
Tidak bisa berhenti.
Inspirasiku tidak bisa berhenti.
Sial, aku kehabisan energi.
[Dr. Vegapunk "Hasrat" (York)]
Aku lapar.
Makin menulis makin lapar.
Inspirasi tidak bisa berhenti.
Tidak ada waktu untuk makan.
Gantikan aku makan, York.
Sudah datang, nutrisinya menembus otak.
Inspirasinya makin banyak.
Makanlah, York.
Berikan aku sedikit lagi.
Cepat!
Tambah makanan untuk Tuan York! Cepat!
Maaf sudah lama menunggu. Makanan yang Anda tunggu sudah datang, Tuan York!
Tidak cukup! Tambah lagi!
Mengerti, aku akan segera membawakannya untuk Anda.
Enak sekali.
Sekarang BMI sudah melebihi 600.
Tidak mau lagi.
Bagus sekali, S-Shark.
Data pertempuran diperbarui dengan lancar.
Kenapa di saat seperti ini...
Hentikan perang untuk sementara.
Jangan lewatkan pertumbuhannya.
Aku ingin ke toilet, tapi waktu sangat berharga.
[Toilet]
Leganya.
Tinju pencernaan.
Sudah selesai, lakukan eksperimennya.
Berikan aku semua informasi tentang Buah Iblis.
Berikan semua data kepada Tuan Pythagoras.
Persiapkan eksperimen Edison.
Pergi ke laboratorium simulasi ke-88.
Aku mengantuk.
[Punk No. 6]
Tuan York, K.D.N yang keempat hari ini
[Makan, buang kotoran, dan tidur]
Hei, Pythagoras.
Sudah mengumpulkan cukup data, 'kan?
Aku ada urusan mencari orang-orang ini.
Tunggu!
Informasi evolusi S-Shark masih kurang.
Menyebalkan! Diam, Shaka!
Jangan selalu membimbing kami.
Menjauhlah dariku, Lilith!
[Vegapunk Nomor 1]
Lakukan langkah berikutnya.
Ini perintah.
Jangan!
Ada apa dengan kalian?
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin.
Sial! Kakiku terkunci!
Hentikan! Licik sekali!
Ingin menangkap kami semua sekaligus?
Sial!
Ayo bergerak!
Sudah cukup, Seraphim. Ayo kembali.
Edison, Lilith, Pythagoras. Sudah cukup.
Aduh, sayang sekali.
Sial!
Aduh!
Ada apa dengannya?
Ini tempat yang menarik.
Ah, aku ada inspirasi.
Kau datang untuk membantu kami?
Sepertinya ada yang mencurigakan.
Sepertinya dia teman Lilith.
Kalau begitu, dia juga?
Aku adalah Dr. Vegapunk, “kejujuran” (Shaka).
[Dr. Vegapunk "kejujuran" (Shaka)]
Bertambah satu lagi.
Ada apa dengan kalian?
Apa kalian Geng Topi Jerami?
Memangnya kenapa kalau benar? Sepatu ini tidak bisa meninggalkan tanah.
Magnet di laboratorium bisa mengendalikan boot DOM kapan pun.
Sepertinya tidak ada gunanya melawan.
Aku tidak percaya bajak laut.
Sudah ada dua "Vegapunk Wanita" dan "Pelapor Vegapunk".
Dua "Vegapunk".
Benar, aku juga "Vegapunk".
Aneh sekali, sebenarnya kalian ada berapa banyak orang?
Apakah aku juga?
Tentu saja bukan.
Apakah ada sesuatu yang menarik?
Luar biasa! Apa ini semua penemuan Vegapunk?
Jumlahnya sangat banyak.
Semuanya adalah produk gagal.
Hanya membuat sesuatu yang membosankan.
Ada sesuatu yang besar!
Ayo pergi lihat, Chopper!
Baik!
Menurut kalian, apakah pulau ini terlihat seperti "masa depan"?
Ya, itu luar biasa.
Bukan hanya masa depan, bahkan hewan laut di laut juga adalah mesin.
Ada juga "Vega Force No.1" dan AC seluruh pulau.
Sungguh "masa depan" yang luar biasa.
Pemandangan di jalanan juga merupakan pemandangan yang belum pernah dilihat.
Sebenarnya, berapa banyak teknologi yang telah digunakan?
Aku sungguh ingin mengelilingi semuanya.
Kita juga jangan terus bermusuhan.
Mari berteman baik, Vega Kecil.
Aku juga punya sesuatu yang tidak bisa kulampaui.
Ini adalah "masa lalu".
Tidak semua orang bisa membuat teknologi seperti ini.
Apa artinya "masa lalu"?
Misalnya, seperti Egg Head ini.
Negara yang memiliki peradaban tinggi sebenarnya benar-benar ada 900 tahun yang lalu.
Apakah kalian percaya?
Sembilan ratus tahun lalu? Apa yang terjadi?
Itu sungguhan!
Cepat lihat, Chopper! Ini bukan proyeksi!
Ini punya bentuk fisiknya dan terbuat dari besi.
Hebat sekali, robot raksasa. Keren sekali!
Apa ini? Compang-camping.
Apakah dulu bisa bergerak?
Jika bisa bergerak, ini terlalu kuno untuk teknologi masa depan.
Aku ingin duduk.
Ya! Ayo naik!
Ayo, Chopper!
[Bersambung]
♫Tidak tahu sudah berlari berapa lama♫
♫Bekas luka tak terhitung jumlahnya♫
♫Menuju peta harta karun yang ada di benakku♫
♫Aku terus mencari masa depan♫
♫Janji yang sesungguhnya tersembunyi jauh di dalam hati♫
♫Mimpi yang tak bisa dikejar siapa pun♫
♫Hanya ingin memeluk hal itu♫
♫Kau yang sedang berlari sambil tersenyum seperti matahari♫
♫Mari menyanyikan lagu hari itu♫
♫Meski sudah dewasa, aku tidak ingin melupakannya♫
♫Sampai keinginanku terkabul♫
Ajari aku, Robin!
[Ajari aku, Robin!]
Chopper masih ingin tahu lebih banyak, Berengsek.
Halo, aku dokter kapal Geng Topi Jerami, Chopper!
Aku adalah arkeolog, Robin.
Robin, mohon bantuanmu hari ini.
Informasi adalah senjata yang kuat.
Catat yang baik, ya.
Baik!
Hari ini adalah pria ini.
Teman kita, Jinbe!
[Jinbe]
Dia adalah kapten Geng Topi Jerami.
Ulang tahunnya 2 April. Makanan kesukaannya adalah acar mozuku dan buah-buahan.
Awalnya dia adalah kapten Bajak Laut Matahari.
[Mantan Panglima Shichibukai]
Salah satu mantan Panglima Shichibukai.
Namun, dia meninggalkan Shichibukai karena menentang eksekusi Ace.
Setelah itu, dia terus mendukung Luffy yang menyerah pada diri sendiri karena kehilangan Ace.
Dia bertarung bersama kita di Pulau Manusia Ikan.
Dia juga menyumbangkan darah untuk Luffy yang terluka.
[Transfusi darah untuk Luffy yang terluka]
Saat itu, Luffy mengundang Jinbe untuk bergabung dengan kami.
Namun, Jinbe bergabung menjadi bawahan Big Mom kala itu.
Demi menjalankan kebajikannya sendiri, dia pernah menolak Luffy.
Setelah itu, meski telah terjadi banyak hal, akhirnya dia berhasil lolos dari Bajak Laut Big Mom!
[Kapten Bajak Laut Geng Topi Jerami, Jinbe sang Kesatria Laut]
[Hadiah 438 juta Bounty]
Mulai sekarang mohon bantuan semuanya.
- Jinbe!
- Tuan Jinbe!
Akhirnya, dia menjadi rekan kita di Negara Wano.
Kita akan banyak bertualang bersama Jinbe mulai sekarang.
Tapi, Pacifista yang sama persis dengan Jinbe sangatlah hebat!
Sampai jumpa lagi!
Sampai jumpa.
[Pemerintah Dunia]
[Apa yang sebenarnya terjadi dalam "100 tahun kekosongan" yang disembunyikan Pemerintah Dunia?]
[Masa depan yang dilindungi para cendekiawan dengan mempertaruhkan nyawa]
[Keinginannya kini melintasi waktu,]
[diwariskan oleh satu-satunya gadis yang selamat di Ohara]
[Episode selanjutnya, One Piece]
[Sejarah terlarang, hipotesis kerajaan tertentu]
[Sejarah Terlarang, Hipotesis Kerajaan Tertentu]
[Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!]